Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_estate.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_estate.xml$//eventList[@name="ESTATE_SHIPWRECK_BAD"]/event[1]/text
source: As you try to approach the wreck, a hidden battery reveals itself momentarily to fire off a humongous projectile that grazes the side of your hull, tearing through the plating. You manage to get out of the asteroid field before too much damage occurs, but there's no hope of rescuing the technicians now.
ko: 난파선에 접근하려고 할 때 숨겨진 포열이 순간적으로 모습을 드러내며 선체 측면을 스치는 거대한 발사체를 발사하여 도금을 뚫고 지나갔습니다. 큰 피해가 발생하기 전에 소행성 지대에서 탈출할 수 있었지만 지금은 기술자들을 구할 희망이 없습니다.

# data/events_estate.xml$//eventList[@name="ESTATE_SHIPWRECK_BAD"]/event[2]/text
source: As you try to approach the wreck, a hidden battery reveals itself momentarily to fire off a humongous projectile that grazes the side of your hull, tearing through the plating. You manage to get out of the asteroid field before too much damage occurs, but there's no hope of rescuing the technicians now.
ko: 난파선에 접근하려고 할 때 숨겨진 포열이 순간적으로 모습을 드러내며 선체 측면을 스치는 거대한 발사체를 발사하여 도금을 뚫고 지나갔습니다. 큰 피해가 발생하기 전에 소행성 지대에서 탈출할 수 있었지만 지금은 기술자들을 구할 희망이 없습니다.

# data/events_estate.xml$//eventList[@name="ESTATE_SHIPWRECK_BAD"]/event[3]/text
source: You manage to make your way to the crashed ship, but a hidden battery begins to fire on your ship, causing some considerable damage to your hull. You don't have too much time, but you could either try to board the ship and help the survivors, or steal one of their weapons.
ko: 가까스로 추락한 배로 향헀지만, 숨겨진 포대가 배에 발포되어 선체에 상당한 손상을 입히기 시작했습니다. 시간이 많지는 않지만 배에 올라타서 생존자들을 돕거나 그들의 무기 중 하나를 훔치거나 할 수 있습니다.

source: Look for survivors.
ko: 생존자를 찾아본다.

source: Steal one of their weapons.
ko: 그들의 무기 중 하나를 훔친다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_SHIPWRECK_GOOD"]/text
source: You manage to make your way to the crashed ship, avoiding the hidden battery among the asteroid field. You don't have too much time until it manages to lock on, but you could either try to board the ship and help the survivors, or steal one of their weapons.
ko: 당신은 소행성 영역 사이에 숨겨진 포대를 피해 가까스로 추락한 우주선으로 향했습니다. 우주선이 잠길 때까지 시간이 많지 않지만 배에 올라타서 생존자들을 돕거나 그들의 무기 중 하나를 훔치거나 할 수 있습니다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_SHIPWRECK_GOOD"]/choice[1]/text
source: Look for survivors.
ko: 생존자를 찾아본다.

# data/events_estate.xml$//event[@name="ESTATE_SHIPWRECK_GOOD"]/choice[2]/text
source: Steal one of their weapons.
ko: 그들의 무기 중 하나를 훔친다.

source: It seems none of the crew survived, though strangely you find a lot of Arcadia technology aboard the ship. You grab one of the drone schematics and as many drone parts as you can carry and prepare to swiftly leave.
ko: 선원들은 아무도 살아남지 못한 것 같습니다. 이상하게도 배에서 많은 아카디아 기술을 발견할 수 있었습니다. 드론 도식 중 하나와 최대한 많은 드론 부품을 들고 신속하게 떠날 준비를 했습니다.

source: To your luck, you find one of the technicians still alive. After bringing them back safely to your ship, they explain that they aren't an employee of Wentworth Innovations at all! They're a corporate spy sent by Arcadia, meant to recover stolen blueprints. However, they were found out and during their escape were detected by one of the security satellites. With their primary mission a failure, they pledge to help yours.
ko: 다행히 기술자 중 한 명이 아직 살아 있는 것을 발견하였습니다. 그를 안전하게 당신의 함선으로 데려온 후, 그는 그들이 웬트워스 이노베이션의 직원이 아니라고 설명했습니다! 도난당한 청사진을 되찾기 위해 아카디아가 보낸 기업 스파이였지만, 그들은 발각되었고 탈출하는 동안 보안 위성 중 하나에 의해 탐지되었다고 했습니다. 그들의 주요 임무가 실패했기 때문에, 그는 당신을 돕겠다고 맹세했습니다.
